
Nel profondo regno di CPeria, la principessa è stata rapita da un malefico mago e rinchiusa in un castello sorvegliato da creature mostruose. La tua missione è liberarla e condurla fuori da quel luogo oscuro. Il castello è composto da varie stanze e la tua avventura inizia nella stanza numero 1. Quest'ultima ha un'uscita a ovest. Alcune stanze sono collegate tra di loro, e altre sono separate da spesse mura. La principessa è tenuta prigioniera in una stanza. Per raggiungerla, dovrai sconfiggere due mostri che bloccano il tuo cammino. Quando l'avrai liberata dovrai uscire dal labirinto per completare la tua missione.
Attacca i mostri solo se hai l'arma giusta, altrimenti incontrerai una morte certa. E se tenti di lasciare il castello senza la principessa, avrai fallito nella tua missione.
Ma attenzione! Nel castello ci sono anche tesori nascosti. Porti con te una borsa dove potrai raccogliere oggetti preziosi. Ma ricorda, la borsa può contenere solo 4 oggetti alla volta.

Ora, avventuriero, è il momento di iniziare. Riuscirai a salvare la principessa e a trovare i tesori nascosti?

Questi sono i comandi che potrai utilizzare nel gioco: MUOVI [muovi nella direzione N,E,S,O], PRENDI [prendi oggetto], LASCIA [oggetto], GUARDA [guarda la stanza], ATTACCA [attacca il mostro], LIBERA [libera la principessa], ESCI [esci dal gioco], COMANDI [mostra i comandi disponibili]

